Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
dengan cara ini.
terima kasih.
Do-ha.
Itu sahaja!
Ini bilik awak.
Do-ha, hari ini
ialah penampilan seni bina besar anda.
Sekarang teruskan, lakukan apa sahaja yang anda rasa.
Sebenarnya?
Jadi saya boleh menggerudi di mana sahaja saya mahu?
Tidak di mana-mana, tunggu.
Itu tidak akan berjaya. Tahan sekejap.
Apakah ini?
Saya pertama kali bertemu Song Ha-gyeong
pada musim panas ketika saya berumur 12 tahun.
Menjelang umur 12 tahun,
dia sudah gila.
Saya cukup pasti ia adalah genetik.
Rumah kacang ini
dibina oleh orang dewasa yang gila.
Saya tidak mahu.
Ayah, saya hampir kehilangan penglihatan saya.
Kenapa bilik sebelah dia?
Ha-gyeong berbuat demikian kerana dia malu.
Dia comel apabila anda mengenalinya.
Penghakiman ayah tidak boleh dipercayai.
Itu menyegarkan.
Tak apa, makan.
-Anak perempuan kita sangat comel, bukan?
-Ya.
Tidak, mereka anak perempuan palsu.
Saya satu-satunya anak perempuan awak!
awak bohong.
Awak yang sangat hodoh.
-Berhenti.
-Memang benar. Dia hodoh.
-Ha-gyeong.
-Anda tidak boleh berbuat demikian.
Hei.
-Berhenti!
-Kenapa?
-Hentikan.
-Hei, awak.
-Hei!
-Kamu berdua, hentikan sudah!
-Lelaki!
-Do-ha!
Ha-gyeong.
Perang pertama kami
bermula di meja makan.
Kamu berdua tidak boleh keluar
sehingga kamu benar-benar bersolek.
Hei, itu dinding kayu,
kepala anda tidak boleh menghancurkannya.
Saya rasa mungkin, dengan kepala tebal itu.
kau bodoh!
Adakah ini Yong-e Hyeoltu?
Teruk sangat awak ni.
Hei, kalah satu pusingan,
dan anda akan memanggil saya "bos" selama-lamanya.
tahan.
Jika saya kalah,
adakah anda pasti anda boleh berurusan dengan saya?
Saya fikir dia terdengar gila.
KEMENANGAN SEMPURNA
-Baiklah!
-Serius!
KEMENANGAN SEMPURNA
-Anda tidak boleh mengalahkan saya.
-Satu pusingan lagi.
MULAKAN BERGADUH
Jika anda bersikap tenang pada saya, saya akan membunuh anda.
Adakah anda bergurau?
KEMENANGAN SEMPURNA - MENANG
Selepas tewas 60 pusingan berturut-turut,
dia menjerit sepanjang malam
bahawa dia akan membunuh saya jika saya bersikap tenang kepadanya.
saya menang! Adakah anda melihat itu?
Begitulah cara saya melakukannya.
Apabila dia akhirnya mendapat kemenangan pertamanya,
saya pengsan letih.
Gencatan senjata pertama kami berlaku
semasa kami berdua terlalu letih untuk berfungsi.
KISAH POKOK JOHN
Dia berkata watak utamanya menyerupai saya
dan cuba menamakan pokok itu.
-Ia Jong-man.
-Tidak, itu Baek Do-ha.
Tidak, itu Jong-man…
Itu mencetuskan perang kedua kami…
Lupakan saja. Baik, mari kita pergi dengan Jong-man.
apa? Anda tidak mempunyai tulang belakang?
Gencatan senjata kedua kami dicapai
dengan cara yang paling bodoh.
Saya akan namakannya Su-bak. Su-bak.
Itu sangat norak.
Ingat tak kali pertama kita jumpa dia?
Dia makan tembikai sehingga bulunya menjadi merah.
Anda sangat naif,
itulah sebabnya anda tidak pernah menjadi yang pertama.
-Apa?
-Anda selalu membuang barang.
Awak sedang bergaduh, ya?
Untuk 15 tahun akan datang…
datuk.
…kita telah melalui 99 peperangan dan 99 gencatan senjata.
SU-BAK
Hei, anda secara rasmi Su-bak mulai sekarang.
Adakah Ha-gyeong tahu?
Saya selalu, setiap masa,
biarkan dia menang akhirnya.
DEWAN BUDDHA UTAMA
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Dan…
Katakan sesuatu, Do-ha.
Pada musim panas 2022…
Buat alasan, sekurang-kurangnya!
… perang ke-100 kami meletus.
Sesat.
Ketika itu, saya tidak sedar…
Jangan sekali-kali kita berjumpa.
… bahawa perang kita …
keparat.
… akan bertahan selama ini.
Song Ha-gyeong.
Adakah awak masih membenci saya?
saya tidak pernah sedar…
awak akan sangat membenci saya.
Malangnya, nampaknya Ha-gyeong masih melakukannya.
Ya, tuan. Saya menuju ke meja saya.
Saya akan menghantar e-mel kepada anda dengan segera.
Ya, ia boleh disiapkan hari ini.
Adakah anda bergurau?
Anda tidak mengemas kini dia?
Tak apa, saya akan terangkan.
Bagaimana sebenarnya anda akan melakukannya?
Tahu tak perangai Encik Oh?
Dia akan panik.
Saya beritahu awak, percayalah saya.
Apa yang sedang berlaku dalam kepala awak itu?
Ia kukuh.
Betapa hebatnya ini? Kemas dan berkelas.
Inilah yang saya inginkan.
Nampak? Cara ini berfungsi dengan lebih baik.
Bukankah ia luar biasa bagaimana perasaan terbuka?
Jadi benar,
anda akhirnya mengalah.
Apakah itu? Moto syarikat anda.
-"Rumah ialah tempat tinggal orang."
-Itu benar.
Saya mahukan rumah saya mengikut cara saya, dan anda telah melakukan
kerja yang menakjubkan untuk mewujudkannya.
saya suka.
Tunggu, apa jadi dengan pagar?
Ia betul-betul bertentangan!
Betul ke? Anda mahu pagar ini dalam logam,
dan dinding di sini dalam kaca.
Anda tahu itu, dan masih melakukan ini?
Orang boleh melihat ke dalam rumah!
Mereka tidak boleh, dan anda mendapat pemandangan yang bagus.
Apa pendapat anda?
saya suka.
Saya mengambil masa dua bulan penuh.
Jika pagar ini adalah logam,
seperti yang anda minta,
anda tidak akan dapat
menikmati pemandangan di sini.
Jika keseluruhan dinding tingkat dua adalah kaca,
orang di luar boleh melihat dengan lebih mudah.
Apabila anda mengupah saya untuk membina rumah ini,
ia adalah untuk menikmati persaraan anda di sini.
saya buat.
Mulai sekarang, anda boleh menikmati landskap
sepanjang empat musim.
Syabas.
Anda mungkin akan
didakwa kali ini, okay?
Bagaimana ia ternyata?
Dia juga akan merujuk kita kepada rakannya.
-Anda tidak menangkapnya, ya?
-Awak…
Saya kata buat satu perkara sahaja.
Sama ada buat sahaja mengikut kehendak pelanggan,
atau terangkan sedikit dan biarkan sahaja.
saya tak boleh. Saya perlu berjuang
untuk meyakinkan penduduk.
Kenapa awak selalu bergaduh?
Kadang-kadang anda hanya perlu
membiarkan perkara itu berlalu dan teruskan.
Bagaimana saya boleh membiarkan sahaja?
Saya arkitek di sini.
Jika anda terus mengalah, anda akan menyesal.
Tidak kira berapa lama atau sukar,
kita kena tolak kan?
Kau degil macam baghal.
-Bercakap tentang menjadi degil.
-Saya tidak, saya ikhlas.
Adakah awak masih membenci saya?
Jangan menipu diri sendiri. Kenapa saya benci awak?
Tiada apa-apa antara kita.
Encik Baek, untuk membenci seseorang,
anda perlu mengambil berat dahulu.
Dan tidak ada apa-apa lagi antara kita.
Itu bohong.
Tidak, saya tidak merasakan apa-apa
walaupun saya melihat anda.
Itu bohong.
Jika itu benar,
kenapa awak nak saman
sebab saya ada dalam rumah?
Anda benar-benar tersilap.
Bukan saya benci awak,
cuma mengarut.
Bagaimana anda boleh menuntut sebarang hak ke atas rumah tersebut?
Saya telah tinggal di dalamnya, menjaganya.
Apa yang anda fikir anda boleh lakukan sekarang?
Ingin tahu? Tentang perasaan saya sebenarnya,
walaupun mengupah peguam?
Tidak, tidak sedikit pun.
Saya tidak peduli dengan awak.
Apa yang berlaku dengan Ha-gyeong?
Sudah sejam dia diam,
membuatkan aku gila.
Hei.
"Baek Do?" Anda telah menyelamatkannya sebagai Baek Do,
Encik Oh Seung-taek.
Anda mesti begitu rapat. Memberi dia kemas kini.
Adakah anda anak buah Do-ha?
Kembalikan.
Saya bukan minion. Untuk apa itu?
-Panggil saja saya "hey."
-Bagaimana saya boleh melakukannya?
Awak rapat dengan Encik Baek,
dan saya saman dia.
Sebab tu awak jumpa dia belakang saya
dan memperkenalkan dia kepada Encik Seo?
kenapa? Anda mempunyai kawan peguam itu.
Anak bongsu S&J, kadar kemenangan 99%,
yang membalikkan kes Kilang.
Lihat, saya tidak tahu
Su-hyeok akan mengambil kes itu.
Dia mengendalikan selebriti dan pelanggan wang besar.
Apabila dia mengambil kes itu, saya juga terkejut.
Sama ada cara, anda memperkenalkan mereka.
Di sinilah ia berakhir untuk kita.
Adakah anda telah bercakap dengan Do-ha?
-Sudah dua tahun.
-Bodoh itu "dua tahun."
Seung-taek, itu membuatkan saya gila.
Saya memberitahu anda,
ia adalah sama seperti selalu antara kita.
Tiada apa-apa antara kita.
Tapi awak kenal saya.
Saya tidak berundur dari pergaduhan.
Hei, apa yang awak buat sekarang?
Rakaman keselamatan ini menunjukkan Encik Kim Gi-man
menghabiskan masa kira-kira 11 minit di dalam bilik hotel.
Itu tidak cukup masa untuk tidur
atau melakukan hubungan seks,
tetapi banyak masa untuk menyuntik dadah.
Kemungkinan besar dia memberi dadah
di dalam bilik hotel
bersama-sama kenalannya.
Pihak pendakwaan mengesyorkan hukuman penjara
dua tahun enam bulan.
-Bingo.
-Pembela bela, anda boleh memulakan kes anda.
Mengapa anda berfikir
defendan tidak boleh
melakukan hubungan seks dalam masa 11 minit?
Itu tidak masuk akal.
Adakah anda tidak melihat rakaman itu?
Defendan berpakaian seragam pagar
di bilik hotel.
Pakaian seragam itu mengambil masa sekurang-kurangnya lapan minit
untuk dipakai dan ditanggalkan.
Ini bermakna ia berlaku
dalam masa tiga minit sahaja.
Dalam masa tiga minit.
Maaf?
-Apa yang dia cakapkan?
-Betul.
Seperti yang anda katakan, memakai dan melepas pakaian seragam
meninggalkan hanya kira-kira tiga minit.
Namun…
itu sudah lebih daripada mencukupi untuk defendan.
Dia selesai dalam satu minit.
Jika anda meraguinya,
kami bersedia untuk menyerahkan laporan
yang menyatakan dia mempunyai masalah perubatan.
Jika masih ragu-ragu,
kami akan menyerahkan preskripsi yang ditunjukkan
dia telah makan ubat
selama lebih tiga tahun.
Itu sahaja.
Anda gila,
hampir keseluruhan penonton adalah wartawan!
Awak suruh saya buat apa sahaja.
Saya melakukan bahagian saya.
Anda boleh bersaing dalam Olimpik.
Siapa peduli tentang itu?
Semua tajuk berita
penuh dengan "tiga minit."
Ini adalah fitnah.
Untuk hanya 30 minit,
letakkan telefon anda.
Tidak lama lagi, perkahwinan pemain bola keranjang Go
dan kualiti udara akan menguburkan ini.
Orang benar-benar tidak peduli dengan
perniagaan orang lain.
MAHKAMAH
Saya dengar bayaran anda ialah 100 juta won
untuk kes ini.
Anda biasanya mengambil kes besar.
Mengapa anda mengambil
kotak rumah kacang yang kecil?
Dengan kes Haerim Construction,
anda mesti dibanjiri dengan perbicaraan mahkamah.
Anda telah melakukan banyak penyelidikan.
Anda suka membuat defendan kelihatan buruk.
Saya cuba menanda aras itu.
Apa yang Do-ha katakan apabila dia mengupah awak?
Apakah syarat dan tujuannya?
Mengapa saya perlu memberitahu anda itu?
Kenapa awak ambil kotak rumah kacang?
-Ia adalah kes kecil. tak masuk akal.
-Ia menyeronokkan.
Maaf?
-Itu sahaja?
-Ya.
Berikan itu kepada saya.
Itulah sebabnya awak menunggu saya.
Nombor kes 2022164.
Lihat kes itu.
Ia adalah tempat S&J kalah.
Saya mempertahankan kes itu.
Lebih baik anda berundur
sebelum ia menjadi lebih huru-hara.
Cara yang betul untuk merujuknya ialah
Nombor Kes 2022-Gohap-164.
Kemudian anda boleh mencarinya dengan betul.
Istilah yang betul ialah "mewakili diri saya sendiri,"
tidak "mempertahankan kes itu."
Saya akan lihat.
Seronok melihat tulisan anda lagi.
Seperti yang anda tahu,
rayuan adalah bidang kepakaran saya.
Pelanggan saya sedang memikirkan untuk
mengambil perkara ini untuk merayu.
Lebih baik awak kuatkan diri.
Lagipun, saya belum bercadang untuk berundur.
Baiklah.
Anda hanya tinggal di rumah
selama 21 hari setahun,
tetapi anda mendakwa mengetahui nilainya,
kerana anda hanya mengingati bahagian yang baik,
bukan bahagian mimpi ngeri. Tambahan pula…
Adakah tiada bahagian seterusnya?
Seperti yang anda katakan, dia muncul di mahkamah.
Dia sedar saya tidak akan berganjak,
jadi saya fikir dia akan pergi kepada awak.
Nampaknya
anda tahu segala-galanya tentang Cik Song.
Cuba lihat ini juga.
Berikut ialah fail dengan butirannya
bagaimana Cik Song menguruskan rumah itu
dua tahun lepas.
Dia mendakwa itu kerana anda mengabaikannya
tugas anda untuk menguruskan rumah,
dia mempunyai lebih banyak hak.
Dia melampirkan setiap resit
untuk menunjukkan bahawa dia telah mengendalikan pembaikan
dan penyelenggaraan sahaja.
Bahagian ini boleh digunakan
untuk kelemahan kita.
Tidak, bahagian ini
pasti tidak akan berkesan terhadap kami.
Terdapat lebih 200 aduan dalam sehari
semasa musim tengkujuh.
Perkataan "hujan" membuatkan saya berasa sakit.
Saya risau tentang tahun ini.
Orang ramai bimbang tanpa pagar,
tanah ladang akan musnah.
Ibu pejabat memanggil dan berkata
ketua projek pagar perlu menghadiri
mesyuarat esok kerana aduan.
Mereka berkata kita perlu membuat beberapa pelarasan
kepada projek itu.
Dan, Cik Song,
anda yang pertama dalam pasukan siap sedia.
Jika nasihat hujan lebat masuk,
pergi dan tenangkan penduduk.
psiko ini!
Maaf tentang itu.
Baek Do-ha, awak benar-benar mahu mati?
apa? Wang yang anda hantar setiap bulan
sebenarnya untuk penyelenggaraan?
Anda fikir saya akan membeli itu?
Adakah anda benar-benar menganggap saya bodoh?
Anda rasa notis yang anda hantar masuk akal?
Anda terlalu berlebihan.
Saya hanya menulis kebenaran.
Anda tahu betapa sukarnya untuk mengurus?
Lupakan saja. Potonglah.
Mengapakah wang untuk Su-bak
bertukar menjadi yuran?
Saya menghantar wang setiap bulan.
apa?
Tetapi anda masih gagal melakukan pembaikan.
Saya tidak percaya ini.
Apa yang saya gagal lakukan?
Anak muda.
Selain itu, ia adalah harta peribadi saya.
Apa yang berlaku kepada pokok saya? Terangkan.
Anda tahu pokok mulberi jiran?
Hawar daun mendapatnya.
Pokok, apabila mereka sakit,
daun cepat gugur.
Anda tidak menjaganya dengan betul.
Hei, Ha-gyeong.
Sejak kembali,
saya dapati banyak perkara menentang awak.
Anda mahu terus berjuang?
Jika ini pergi ke mahkamah, anda akan kalah.
apa?
Anda merosakkan pagar, harta bersama kami
dan memotongnya tanpa kebenaran.
Ha-gyeong, awak takkan menang…
kali ini.
Saya tidak benarkan awak menang.
-Membiarkan saya menang?
-Anda tidak tahu?
Saya selalu, setiap masa...
akhirnya membiarkan anda menang.
-Kenapa?
Awak tanya sebab awak tak tahu?
Kenapa awak buat macam ni?
Awak tak datang rumah kan?
Anda akhirnya ingin tahu?
Awak nak saya beritahu awak?
Tidak, jangan beritahu saya.
Saya tidak peduli untuk mendengar
atau mengetahui apa-apa daripada anda lagi.
awak bohong.
Awak nak tahu.
Bagaimana saya akan percaya apa yang anda katakan?
Anda pada asasnya seorang penipu,
anda makhluk yang tidak tahu malu.
Adakah anda tidak berasa menyesal?
Anda sepatutnya telah dimasukkan ke dalam penjara kerana penipuan
dua tahun lalu.
Hei, Song Ha-gyeong.
Seperti yang saya katakan dahulu,
Saya tidak berasa menyesal langsung.
Tanya saya seratus kali, saya akan berkata sama.
Ya, saya rasa itulah sebabnya awak berbuat demikian.
Terima kasih kerana membuktikan anda sampah
sehingga akhir.
Saya cuba mengakhiri ini dengan baik
dengan kenangan zaman kanak-kanak yang lumpuh,
tapi baiklah, mari kita seret antara satu sama lain
melalui lumpur.
Itulah pengakhiran yang sesuai dengan kita.
Pergi, pergi
hilang
Tolong pergi sahaja
Tolonglah
Su-bak... comel tak dia?
Dia melakukan perkara yang sama seperti sekolah menengah.
Dia masih belum dewasa.
Tolong pergi dari pandangan saya
PASUKAN SENIBINA
Kami semakin dibanjiri dengan aduan,
anda tidak boleh mendapatkan borang kebenaran.
Di situlah kita berada.
Saya sedang aktif menangani aduan.
Saya mempunyai lebih 40% daripada borang kebenaran.
Anda bersikap optimis
apabila ia kurang daripada separuh.
Jika saya menandatangani, adakah ia menjadikannya 41%?
JOHN NAME-JIN
Sebagai seseorang yang tinggal di Pacheon
dan sebagai arkitek awam, saya bersetuju.
Saya akan bersetuju sepenuhnya dan menyokong
apa sahaja yang Cik Song lakukan pada projek ini.
Saya akan mendapatkan semua borang kebenaran.
Tolong buat itu.
Cikgu Song.
Hei, Ha-gyeong!
Saya akan memberi awak tumpangan. Masuk sahaja.
Ha-gyeong, saya dah maafkan awak.
Walaupun anda menyaman saya dan
saya terpaksa membayar denda menggunakan wang simpanan saya,
Saya menganggapnya sebagai harga untuk mencintai awak.
Betul, anda tahu berapa ramai orang di HQ
masih memburukkan anda?
Setiap kali, saya telah mempertahankan awak.
Anda tidak tahu, bukan?
Encik Jeon.
Bila awak kata awak beli kereta tu?
Ini, Coco,
baru wujud selama enam bulan.
Lompat masuk.
Jika cermin sisi Coco dipecahkan,
anda akan sangat sedih?
Ya.
-Anda mahu saya membuat anda sedih?
-Tidak, tunggu.
Bertahanlah.
Lepaskan tangan anda.
Awak akan pergi, kan?
saya patut.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi, Ha-gyeong!
Saya akan mencari makanan anda.
Di mana hadiahnya?
Adakah di sana?
Itu dia.
ZOLPIDEM
Telefon anda berdering selama-lamanya.
Dari datuk, hati?
Jangan mengarut.
Datuk saya tidak akan memanggil saya.
Ia berbunyi lagi.
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena?
Tengok. Ia berkata "Atuk."
Datuk, apa yang berlaku?
Cikgu Iseul?
ya?
Saya telah mendengar banyak tentang anda
daripada datuk anda.
Saya bekerja di Bank Daeguk. Saya Yoon Jeong-han.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak faham apa yang berlaku.
Adakah datuk mengambil pinjaman…
atau kita ada blind date?
Ya, ini bukan soal pinjaman.
Ia adalah tarikh buta. Dia tidak menyebutnya?
Tidak.
Saya benar-benar terperangkap sekarang.
Saya ada teman lelaki! saya minta maaf!
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Saya telah bersama teman lelaki saya
selama lebih sepuluh tahun.
Saya kata saya tidak akan pernah merestui lelaki itu.
Anda sama ada memutuskan hubungan dengan saya
atau pergi ke lelaki itu. Buat pilihan!
Saya berpegang pada pendirian saya
dengan tidak memutuskan hubungan dengan awak
dan saya juga tidak berkahwin dengan dia.
Saya cuba mencari jalan tengah!
Nampak tak betapa saya cuba?
Dan secara jujur, apa yang salah dengan dia?
Dia tampan, pintar, berpendidikan tinggi,
dari keluarga pendakwa.
Bukan sebab itu saya suka dia.
Seseorang seperti dia
lebih daripada cukup untuk saya!
Cukup? Bagaimana dia boleh cukup untuk anda?
OH SEUNG-TAEK
Jom lari!
SATU SHOT SATU MATLAMAT!
Oh Seung-taek!
Anda mendapat ini!
sangat kacak!
Baek-do, duduk satu tempat duduk.
-Kenapa awak macam ni?
-Jaga jarak yang betul.
Kesetiaan terakhir saya kepada Song.
Kesetiaan terakhir.
Baris akhir itu agak pendek.
Saya sentiasa berpuas hati dengan jalan tengah.
Awak dan Ha-gyeong.
Datuk dan Seung-taek.
apa?
Hei, macam mana awak masuk?
Saya masuk melalui kawasan umum.
Tidakkah anda tahu rumah itu bersambung?
Terdapat tingkap besar di ruang tamu,
dan anda mempunyai langsir gelap?
-Tidur dalam bilik.
-Kenapa awak peduli?
Saya boleh tidur di mana-mana.
Sudah tentu saya peduli.
Awak tidur dalam bilik saya juga.
Anda dialu-alukan untuk tidur di sana.
apa? Tidak. Kenapa saya tidur di bilik awak?
Ya, anda lakukan. Agak kerap pada itu.
Tidak, saya tidak.
-Di mana awak dapat itu?
-Bawah bawah tanah.
-Keluar.
-Apa? Hei!
-Keluar. Hei, awak patut pergi.
-Ada apa dengan awak?
jangan masuk.
apa?
Tidakkah anda tahu
setiap rumah mempunyai kunci utama?
Saya telah tertanya-tanya tentang ini selama-lamanya.
Bagaimana anda lulus peperiksaan
dan masuk ke sekolah perubatan?
Hei.
Song Ha-gyeong.
Anda mahu rumah itu?
Apakah lembu jantan ini?
lembu jantan? Tahun depan kita genap 30 tahun.
Terdapat perkataan yang lebih baik seperti "cadangan,"
"rahmat" atau "kebaikan".
Dengan satu syarat.
Mari kita pergi mencari Jong-man bersama-sama.
Encik Baek.
Saya berjaga sepanjang malam selama tiga hari
untuk membuat ini.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
Mereka mempunyai tiga orang anak.
Segala-galanya berlaku kecuali dinding.
Maaf?
awak buat apa?
-Menukar reka bentuk.
-Tolak Profesor Kim.
CEO Choi juga.
Ketua Pegawai Eksekutif Choi…
Bagaimana kita boleh menolaknya?
Itu bernilai banyak.
Tolak ke bawah.
Tarikh siap tetap sama?
Ini tidak realistik. Kenapa dia buat macam ni?
Saya rasa saya sedang mati.
Peraduan itu belum diumumkan.
Mengapa kita melakukan ini?
Saya akan menyelesaikan ini.
SENARAI PERMIT GARIS
MASA?
Hei, Do-ha, kita perlu bercakap.
Tinggal dua projek swasta
dan satu projek awam, kan?
Mengapa ini mengambil masa yang lama?
Nah…
orang yang bertanggungjawab pergi bercuti panjang--
-Saya tahu, ke Pulau Jeju.
-Ya.
Fitting baju tunang saya minggu depan.
Saya telah mencari pinjaman,
kebanggaan saya berada pada tahap terendah sepanjang masa.
Hentikan itu.
PENERBANGAN DITEMPAH
Saya tempah yang terawal.
Telah dibuang tiga kali,
memasang tiga bangunan.
-Dia peluang terakhir saya.
-Dapatkan permit, tidak kira apa.
Kemudian, kita harus memulakan projek Patan.
Saya akan menempah hotel juga.
Sehari mesti cukup kan?
Adakah anda juga manusia?
Jika projek Patan ini tidak berjaya,
anda dan saya sudah selesai.
Ia akan berjaya, pasti.
Saya mereka bentuknya,
anda telah mengukirnya.
Musim panas adalah musim bertuah saya.
Jangan cari saya. Saya telah melakukan sedikit saya.
Pastikan anda makan sesuatu.
Ia akan menjelang waktu makan tengah hari.
POKOK ABU
Ia mempunyai dahan yang lebih tebal daripada itu.
Kenapa awak tak angkat telefon?
Bukankah kita sepatutnya bertemu di hadapan?
Awak sepatutnya cakap awak masuk.
Tuan, ini berapa?
Tidak, yang ini adalah pelbagai yang berbeza.
Jong-man ialah pokok abu dari Jirisan.
Mari kita pergi ke satu lagi.
Daunnya terlalu kecil.
Batangnya tebal semacam.
Batangnya perlu nipis
dengan daun terbentang
untuk lebih teduh.
Nak tengok kedai lain?
Urat daun berbeza.
Urat daun Jong-man kelihatan sungguh berani.
Anda berkata ia seperti cap jari.
Bagaimana kita mencari urat yang sama?
awak boleh. Terdapat pokok kembar.
Pokok-pokok ini adalah kembar.
Saya mengambil keratan dari satu pokok
dan hanya meletakkannya untuk dijual hari ini.
Bagaimana dengan ini?
-Bolehkah kita melihat ke sana?
-Bolehkah kita?
Kami akan kembali.
Mari kita dapatkan yang besar.
Yang ini kelihatan serupa.
Bina rumah pokok kebudak-budakan dengan ini,
walaupun anda berumur 29 tahun.
Tidak, saya akan dapatkan yang kecil.
Perkara yang sama seperti 17 tahun lalu.
Baik, kemudian dapatkan yang kecil.
Hei, yang ini kelihatan sama.
Tidak, yang lebih besar mungkin lebih baik.
Apa yang harus saya pilih? Saya tidak boleh membuat keputusan.
Potong, beli saja.
Hei, apa yang salah dengan awak?
Adakah anda lupa mengapa kami berada di sini?
-Mari kita lakukan yang terbaik.
-Saya sudah melakukan yang terbaik.
Saya mengambil cuti separuh hari untuk ini.
Siapa suruh bunuh pokok tu?
Anda tidak pernah membangkitkan apa-apa.
Saya melakukan kenaikan gaji semasa awak tiada.
Saya menjaga Su-bak dan Jong-man.
Awak tak buat apa-apa.
Awak tak ingat?
Saya mengambil gambar
dan menghantarnya kepada anda setiap tahun.
Anda perlu melihatnya.
Saya menghantar foto Jong-man ini pada tahun 2013.
Ini pada tahun 2014.
Jom cepat. Trafik teruk.
-Adakah ini dari Jirisan?
-Itu pelbagai yang berbeza.
Lain kali, mari kita pergi ke pasar tumbuhan.
Sukar untuk mencari Jong-man.
Namun, kami mempunyainya.
Mereka membersihkan udara, menenangkan fikiran anda,
dan membantu dengan insomnia.
Mereka sangat baik untuk insomnia.
-Saya akan meletakkan beberapa di dalam bilik anda.
-Padam foto saya.
Tidak, anda menghantar semua foto Jong-man itu.
Bukan mereka.
-Kenapa?
-"Kenapa?"
Itu foto-foto saya.
Hei, itu gambar awak saya.
Adakah anda tidak melihatnya pada telefon saya?
Nampak baik, tidak seperti anda.
-Mahu saya hantarkan? Untuk gambar profil?
-Lupakan.
Berpegang pada perkataan anda.
Pembeli hampir tidak tahan.
Jangan awak cakap sebaliknya.
Mengapa anda hanya bercakap tentang
menjual rumah setiap kali kita bertemu?
Bukan senang nak dapat pembeli macam tu.
Mereka tidak akan mengubahsuai rumah.
Jika anda tidak sabar-sabar untuk menjualnya,
mengapa menolak setiap tawaran?
apa?
Nah… anda tahu…
Saya rapat dengan Encik Koo.
Saya pernah mendengar tentang setiap pembeli
yang ditolak selama bertahun-tahun.
Cuma saya terpaksa
menjualnya kepada orang yang baik
yang akan menjaga kebersihan.
Baiklah, jika anda berkata begitu, maka jadilah ia.
Mari datang secara berasingan,
pilih apa yang kita mahu, dan teks.
Dan jangan bercakap dengan saya mulai sekarang.
Adakah Ha-gyeong mengalami masalah tidur?
OH SEUNG-TAEK, ONE SHOT ONE GOAL!
Adakah ia bermula dua tahun lalu?
Sejak itu, bukan?
Dia tidak boleh tidur…
jadi dia pergi ke klinik tidur.
Saya berjaya mengeluarkan dia daripada pil.
Selepas ibunya meninggal dunia,
ayahnya mula merantau ke luar negara.
Dia menjadi satu-satunya yang tinggal.
Bagaimana dia boleh tidur lena?
Rosemary benar-benar berkesan.
-Apa yang awak buat?
-Apa maksud awak?
Saya telah memerhatikan awak.
Sejak kali terakhir saya melihat awak…
apa? kenapa?
Anda benar-benar sudah tua.
Pada usia kita, kita perlu menggunakan krim mata,
krim penegang.
Anda berumur 30 tahun, sudah terlambat.
Turun.
Ha-gyeong!
Siapa tu?
Bukan urusan anda. Masuklah.
awak buat apa kat sini?
Tiada kafe di sekitar sini.
Hei, kawasan kejiranan anda
tidak berubah.
Tiada apa-apa di sekeliling, sangat sunyi pada waktu malam.
nyamuk.
Apa yang membawa anda ke sini?
-Siapa dia?
-Siapa lelaki yang mempunyai sikap itu?
Siapa lelaki kurang ajar ini?
Ha-gyeong. Adakah dia teman lelaki anda?
Awak patut pergi.
Jika anda ingin bercakap, hanya e-mel saya.
-Tinggalkan.
-E-mel? Tunggu.
Bertahanlah. Adakah anda tidak menyekat saya lagi? kenapa?
Anda masih belum melupakan saya?
Ha-gyeong, kenapa awak terus menyusahkan saya
?
Tidak hairanlah saya terus memikirkan tentang awak.
Baiklah, kenapa kita tidak bercakap di dalam,
jika itu boleh?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Katakan selamat tinggal dan masuk.
Awak rasa awak nak ke mana?
-Siapa awak?
-Bukan urusan awak.
Awak patut pergi sekarang.
Dan jangan kembali.
Hentikan.
Hei. Hei.
Awak rasa awak siapa?
Siapa suruh awak ikut?
Ha-gyeong, adakah dia teman lelaki awak atau apa?
Hentikan.
Anda tidak faham.
Hei! sukar dipercayai.
lepaskan. Hei, lepaskan.
Lepaskan tiga atau anda akan menyesal.
satu, dua…
Saya tidak jatuh ke bawah.
Saya hanya memanaskan badan.
Serius.
Anda dalam masalah besar.
Sakit pinggang saya.
Tidak seperti saya mahu
menunggu di luar pada waktu lewat ini.
Terdapat banyak nyamuk juga.
Nampak? Saya berpeluh.
Saya hanya berdiri di situ.
Saya melihat wajah yang saya kenali, jadi saya berkata hai…
Dan saya berakhir seperti ini.
Selepas perpisahan awak,
adakah dia terus datang berjumpa awak?
Well, tidak juga.
Saya tahu apa yang berlaku di sini.
Awak fikir saya stalker?
Saya tidak akan mengungkit perkara ini,
tetapi saya ketua
firma seni bina tempatan di Pacheon.
Jadi?
Anda tidak faham.
Sepupu saya adalah ketua
pegawai kerajaan bahagian,
bapa saudara saya adalah ketua perbandaran.
Makcik saya baru sahaja dinaikkan pangkat
menjadi pengarah pembinaan di Dewan Bandaraya.
Saya malu untuk mengatakan ini,
tetapi di Pacheon,
saya agak selebriti.
Jadi mengapa saya…
keturunan ke-27
Klan Pacheon Jeon,
melakukan jenayah di Pacheon…
Bagaimana saya berani melakukan jenayah, Pegawai?
Potonglah.
Pegawai itu tidak suka telatah itu.
Adakah nama keluarga anda benar-benar Pi?
Ya, saya keturunan ke-30
dari Klan Pi Hongcheon.
Gembira bertemu dengan anda.
Di kawasan kejiranan ini, Song Ha-gyeong
tidak lebih terkenal daripada saya, bukan?
Saya fikir ia akan menjadi lebih cepat untuk saya bercakap.
Saya fikir dia datang
untuk mendapatkan penutupan dengan saya.
Seperti yang anda boleh lihat, dia seorang yang mempunyai isyarat.
-Dia tersadung sendiri.
-Song Ha-gyeong.
Anda di pihak siapa?
Jangan buat saya macam tu.
Saya tinggal di sisi awak.
Encik Jeon, cukuplah.
Hei, Ha-gyeong.
Kenapa awak buat macam ni?
Awak cakap begitu sebelum ini.
Anda tidak tahan, mahu ia dipotong.
Awak selalu cakap macam tu bila kita jumpa,
jadi saya tebang semua pokok awak.
Saya memberitahu anda untuk memotongnya!
-Hentikan.
-Sebenarnya!
-Berhenti bercakap!
-Tahan, tahan.
Satu saat!
Hei, Song Ha-gyeong.
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya belanjakan
untuk menebang pokok-pokok itu?
Berapa banyak, anda anak jalang?
Kira-kira 250,000 won…
awak okay tak?
Hei, Song Ha-gyeong.
Betul ke apa yang dia cakap?
Ya. Saya suruh dia potong.
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
Mereka hanya pokok.
Mereka tidak akan menjadi apa-apa apabila rumah itu dijual.
Maksud awak begitu?
Boleh jual rumah padam…
17 tahun kenangan kita?
Kenangan? Apa kita, anak-anak?
Kami mempunyai bil,
anda bercakap tentang kenangan?
Kerana kita pernah bercium di sana?
Kemudian, bekas saya dan saya akan bercium
setiap kali di perhentian bas.
Dan bekas sebelum itu, di pantai.
Adakah itu semua kenangan?
Jika jantung anda berdegup kencang setiap masa,
bagaimana anda hidup?
Jangan paksa ingatan awak pada saya.
Anda berada di sini 21 hari dalam setahun.
Anda tinggal sebentar pada musim panas.
Siapa awak untuk berkata apa-apa kepada saya?
Kata-kata anda boleh mempunyai banyak tafsiran.
Jadi apa?
Adakah anda kecewa?
Adakah anda mengatakan anda berasa terluka?
Awak nak saya tinggal lebih lama?
Hei.
Anda hanya datang bercuti sebentar,
kemudian pergi.
Anda mungkin menganggap tempat ini
adalah rumah percutian anda.
Tetapi bagi saya…
memang dahsyat.
Terdapat begitu banyak barangan di setiap sudut.
Ruang ini besar.
Ia seperti versi ringkas hidup saya.
Saya sangat muak!
Jika awak tidak pergi, saya akan pergi.
PETANG EKSKLUSIF TEKSI
RUFF RIDE
Apa yang berlaku di dunia ini?
Jika anda menerangkan konteks dahulu,
saya menghargainya sebagai pemiliknya.
Minum lebih.
Sekian-dan-begitu!
Kenapa awak keluar?
Ia menakutkan, bukan?
Amaran hujan lebat dikeluarkan
untuk seluruh kawasan metropolitan.
Terutamanya di Patan Pacheon,
kadar 100 ml sejam
hujan lebat dijangkakan.
Oleh itu amaran.
Disebabkan oleh hujan lebat secara tiba-tiba,
terdapat risiko banjir dan tanah runtuh,
jadi penduduk berhampiran
perlu berpindah ke kawasan selamat.
saya tak tahu.
Saya rasa sesuatu telah berlaku dengan Baek Do.
Seung-taek, bercakap dengan Baek Do
dan hubungi saya semula.
Saya akan mengetahui apa yang berlaku
daripada Ha-gyeong.
lagu?
Ingin minum bir?
Ke mana dia pergi?
Tidak.
Saya memanggilnya sebagai kenangan bodoh.
Jadi begini cara saya akan mati?
Song Ha-gyeong!
Hei, Song Ha-gyeong.
awak okay tak? rasa lebih baik?
Kotak itu. Bagaimana dengan kotak itu?
kenapa awak…
Bergerak.
Mendapat angan mati?
Apa itu?
Anda kata itu tidak berguna.
Awak kata awak muak.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk itu?
BAEK DO-YOUNG
Kami mempunyai kotak
yang tidak boleh dibuka.
Terutama bukan untuk Ha-gyeong.
Saya tahu ia.
Saya tahu itu saat anda muncul.
Ini berlaku setiap kali saya melihat anda.
Saya hampir tidak memegangnya bersama-sama.
Saya hampir tidak menahannya, tetapi setiap kali…
Setiap kali apa?
Kami akhirnya menjadi kucar-kacir seperti ini.
Kita benar-benar perlu menamatkan ini.
Mari kita keluar dari kehidupan masing-masing.
Awak cakap macam tu dua tahun lepas.
Teruskan, katakan yang lain.
pasti.
awak dan saya…
apabila saya fikir ia tidak boleh menjadi lebih teruk,
ia menjadi lebih teruk.
Saya takut
ia boleh menjadi lebih teruk.
Saya tidak akan menjual rumah itu.
Jadi anda harus berhenti juga.
jangan balik.
Janganlah kita terlibat
antara satu sama lain untuk kebaikan.
Jadi…
tersesat.
baiklah.
Saya akan pergi dari hidup awak.
Sama seperti yang anda mahu, untuk selamanya.
Saya tidak akan kembali.
Saya akan hilang selamanya.
Saya akan berkata bahawa…
sepuluh tahun yang lalu.
Dan…
dua tahun lepas juga.
Tetapi tidak lagi.
Saya tidak akan mendengar anda.
Song Ha-gyeong.
Adakah anda tahu mengapa saya kembali?
Saya mahu cuba mengharungi
musim panas yang sukar ditanggung bersama awak.
Sebab tu saya balik.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan tersesat.
saya tahu.
Untuk kita menghadapi musim panas bersama-sama,
kita perlu membuka kotak itu.
Saya kembali pada musim panas ini
untuk membuka kotak.
BAEK DO-YOUNG
Encik Baek, jadi apa rancangan anda seterusnya?
Ia sedang mengubah suai sekolah terbiar
menjadi balai cerap.
Arkitek dari New York.
awak buat apa kat sini?
-Anda benar-benar tidak akan tersesat?
-Ha-gyeong.
-Anda sangat menyukai Encik Baek?
-Saya lakukan.
Jika anda mengaku
di bawah Segitiga Musim Panas
pada 7 Julai, anda tidak akan putus.
Mengapa awak sentiasa muncul di hadapan saya
apabila saya mahu melupakan awak?
-Benci saya semua yang awak mahu, di sisi saya.
-Hei!
Saya akan menyukai awak sepanjang musim panas.
Adakah anda benar-benar akan tinggal di sini dengan saya?
Awak rasa awak siapa?
Apa yang memberi anda hak?
Jika sesiapa yang berhak, itu bukan anda.